There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
來啊，凱瑞
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽，飛哥和小佛，他們又開始喇
演員泰瑞
好了，泰瑞，只要把你的照片
盡快寄到「完全工具代言動物比賽」
你就是參賽者喇，怎麼樣？
準備好當代言動物喇嗎？
就是這樣，現在送出去囖
你好
泰瑞贏喇，早安，各位
歡迎來到「別再讓人倒大霉退休會」
這個一日講座會教我們用親切的方式自治
今天，我們要歡迎新成員，凱迪斯福林
凱迪斯，這位是安妮、桑妮莎和丹尼耶
嗨，我們現在要做的是一點小運動
就從你開始，安妮
這是一張你弟弟把
你媽媽的花壇改成游泳池的照片
你怎麼辦？
不找他麻煩，我到商場去做美甲
很好
知道怎麼做了嗎？
你自己能做到嗎？
別開玩笑了，儘管試
好的，你看到你
的弟弟在做果醬花生三明治
不要讓他們倒大霉
我唔會因為他們做三明治而找茬
但我會因為他們在下午五點半做三明治而去告狀
再過半小時就要吃晚餐喇
那樣會毀了他們嘅胃口
他們就要到大梅喇
好了
誰可以告訴我凱迪斯的
做法有那些可以改進的？
凱迪斯，把手放下
好
歡迎來到「完全工具」
那隻贏家鴨嘴獸在哪兒？
哦，它可真可愛，它坐起來喇
誰説牠們能做的事不多？
好極了，光是會坐還不夠
你要會説「完全工具」
這不可能，你們覺得如何？
戴頂帽子如何？
好極了，小夫，我知道今天要做什么了
我們要給泰瑞戴帽子
等一下，停，退回去
好極了，鴨嘴獸戴佩多拉帽
最符合完全工具的形象喇，孩子們
他還有好多事要做，去忙吧，走吧
小夫，這兩個小孩好聰明
長官，你要嘅氣球嚟喇，好極喇
嗯，你好
弗朗西斯，我是漢斯
你有沒有看見鴨嘴獸泰瑞？
多凡舒斯，這是絕對的機密情報
怎麼可以告訴你呢？
你不知道他在哪嗎？
完全不知道
好吧，謝啦
嘿，等等，我想問你一下
你打算上演什麼邪惡計劃？
他還沒有邪惡到比一個惡作劇嚴重
我發明了一個「鬍子終結者」
它會畀人們又大又濃密
看起來很可笑嘅鬍子
我們知道沒有比又大又濃密的更傻
好喇
你知道在你的臉上很好看
小姐、先生們
為你呈現完全工具的新面孔
鴨嘴獸泰瑞
耶
鴨嘴獸戴費多拉帽
最符合完全工具的形象喇
你們這活動真的幫了我大忙
還有什麼點子嗎？
小佛想到了一個會爆炸的廣告牌的主意
好極喇
嘿，快看，是完全工具的特技表演
一直戴著菲多拉帽嘅牙齦手
掛喺飛艇上最符合完全工具的形象喇
加油
你好，密探阿泰，我們有個狀況
是關於鎮上嘅新廣告
你身為一個密探太容易被認出來喇
所以我們得送密探S到杜芬舒斯
那裏代替你，很抱歉
你的放假一直到這件事被淡忘為止
我跟你們説啊
我們的總裁湯姆完全覺得你們做得好極喇
他想要放你們兩個一天假，聽起來很棒
噢，你喺這呢，泰瑞
我們可以把剩下的時間都攞來陪你
Piu，俏巴子，Piu，细铅笔
Piu，滿洲胡
會是誰呢？
好了，來喇，最好很重要
不然你的胡須就會被我…
等一下
係什麼呢？
哦，不…
是蝸牛塞姐？
這應該不難，你掉進我的陷阱喇
也許你逃得了這關
但你能不能逃過籠子？
噢，我的媽啊，擋不住你
好吧，這個機器有點不尋常
它要怎樣幫我
不去想讓我弟弟倒大霉這件事呢？
這是一台正向強化機
當你忽視想告狀的衝動時
你就會得到獎賞
我們來試試
你走到你家後院
發現你弟弟打造一台火箭，你會怎麼做？
我要去讓我忽視他
噢，這個好女孩係誰？
你是乖女孩，是的，你是
好啦，這個應該能擋住你
幸好跟湯普森太太借了一些鹽
是啊，你被鹽攻擊喇
噢，天啊，我得記下這句
現在，來辦正事
看到下頭那個鬍子男喇嗎？
米卡爾阿泰
杜芬舒斯發現密探S的弱點
我們需要你放下手邊的事回來工作
我們讓你休假，但是
能不能拜託你回來？
拜託？
這種無辜的眼神我裝不下去喇
現在，凱迪斯
你弟弟發明了一種黃金貨幣
使得歐元嚴重貶值，你怎麼辦？
不關我的事
你是好女孩，是的，你是
嘩，你是對的，這機器真有用
你從哪得到的？
飛哥小夫做給我…
你剛剛在説什麼？
沒…沒事
飛哥小夫，為什麼你們總是這樣？
要讓你們倒大霉根本不可能
這不關我的事，不關我的事
不關我的事…
不管…
泰迪斯，你自己克服了問題
我替你感到驕傲
你看到了沒有？
我剛把那隻狗嘅鬍子畀…
鴨嘴獸泰瑞，你回來喇，好小子
你沒有大牌到可以不來打敗你的老對手
是吧？
但是這樣犯規，這樣有違OWCA條約
我畫下來喇
如果前一個密探還健在並執行任務的話
現任密探就不能對該邪惡科學家出手
蝸牛塞傑技術上來説，還在执勤
所以我只要困住它，你就不能碰我
白紙黑字全都寫着呢，你好好看清楚再…
好，我會殺你㗎
這蝸牛真是夠凶猛的
小姐們，真的很感謝，我覺得很…
泰瑞
泰瑞？噢
我的天啊，那兩個小子做出了無數的
「我們家鴨嘴獸」的廣告
姐妹們，你們想太多了
我保證全新的凱迪斯不會像你們今天早上看到的
那個瘋狂的小女生那樣，做得好
現在我是
也永遠會是一個正向思考又成熟的姐姐
就是這樣，而我百分之百相信
我一定要讓我的弟弟們倒大霉
我可以從你們的眼裏看出，你們贊同我
姐妹們
你們要不要讓我們的弟弟倒大霉？
要，是我們要，姐妹們，跟我説
倒大霉…
等我，你又再玩你的嘴唇喇，我…
我不能克制喇，開爾，我想念我的鬍子
什麼？
嘿，開爾，他回來喇，看看他有多…
找錯了地方
你可真有趣，你改掉自己的臉
我沒想到那招，老實説
你完全把我搞混喇，嘿…
我看起來和我爺爺約瑟杜芬舒斯一樣
我之前提過，那係個很詭異嘅故事
我晚點再跟佢講，你知道等我刮完鬍子…
嘿，你要做什麼？
我恨你，鴨嘴鬍子大野獸泰瑞
但是，王權先生，我完全不知道
是誰把鬍子放到海報上的
這不是我的錯，我要這些廣告被撤下
全部，他們害我丟臉，是，長官，是
長官，全部撤下，好極喇
垃圾桶
他們要倒大霉喇
好吧，他怎麼可能沒有看到這個？
我想這樣氣球腿的事有答案喇
什麼事啊？
凱迪斯，你自己來看，你不會相信的
凱迪斯，好，現在，看上頭
我嚇呆喇，好啊，終於…
一隻蝸牛戴著費多拉帽
最符合完全工具的形象喇
它讓我想跑出去買些工具
恕我失陪
我最好在你爸爸弄破
另一雙腿之前回到閣樓上
太晚喇，我嚟喇，親愛的
我還有修補的道具
正中紅心
嘿，媽媽，你在做什麼？
嗨，兒子
我在替現代母親慈善拍賣會
做回收資源雕像
Cool，看到爸爸喇嗎？
噢，他出去聽那個…
什麼演講喇
嗯，我們要去射飛鏢
本來想和他一起玩的
下次再説吧
好大的火箭，他們要倒大霉喇
不敢相信媽媽竟然沒有聽見
Wow，我對現代藝術還真是有天分
我要再拿些材料嚟
犯案到一半，是吧？
他們會回來嘅，嗨，飛哥
你在幹什麼呢？
噢，嘿，伊莎貝拉
我們在玩巨大的飛鏢
我打賭你會正中紅心
當然，也許不是第一次
只要小小的調整就行了
布佛和巴傑正在街上設定目標
你真係膽叫包莽，我在監督，巴傑
好了，開始吧，身高33度
三、二、一
玩得開心
嗨，伊莎貝拉，弗利…茶太太
根據我們的速度和風阻
我們應該馬上就到目的地了
最好把降落器收回來
我看看要到哪，噢，對了，9019
帕林着陸
很近嘛？
噢，我的地址掉了
6106，帕林着陸，我來喇
飛哥小佛在十點鐘方向
沒打中，再試一次吧
零分，記下來，八戒
噢，是啊，謝謝你
我可不想等會忘了寫零
嘿，我剛剛忘了問你，派瑞呢？
早安，米卡爾阿泰，我們的情報指出
艾德瑪芬成員
犯罪、邪惡、瘋狂、無法無天
發明組要聚會選出他們的新的領導人
但是不知道在哪或怎麼選
你要想盡各種辦法混進去
我們會從你手上的通訊器發送對策
媽媽，你一定要看飛哥和小佛做的好事
不知道是什麼，但是看起來很可怕
等我辦完事我就回家
但是你一定要快啲回來
不然它會消失的
你説什麼？
我聽不清楚
等一下，媽媽
我受不了他老實
但是沒什麼，我要留在這裏等他回來
就在那裏
有沒有聽到瓶子里有艘船？
結果是鴨嘴獸泰瑞在瓶子里
總之今天是我
成為愛德瑪分領導人的日子啊
你記得愛德瑪分犯罪、邪惡、瘋狂什麼的
還記得嗎？
我們得出發喇
路上可以買些熱狗，你喜歡熱狗，對嗎？
是從前院傳來的，飛哥小佛
後院
羽毛？
我需要羽毛？
我的天啊
就是這裏喇
是的，我今天要上台？
就要開始喇，去…
If you wanna see
evil tonight at its best
We're the
cruelest of people
Put us to the test
If you're
looking for heinous
and iniquitous acts
Ethics
cannot contain us
Sit back and relax
One of these cats
will be our villainous star
So without
further ado
Here they are
我是羅尼，我來自南達科他州
美麗的拉什莫爾山的故鄉，目前喇…
我是漢斯杜芬舒斯博士
喜歡獨角獸和彩…
等陣，誰偷畫我嘅？
我是迪米諾提博士，我沒有拿破倫情結
是拿破倫有對我的情結，不許頂撞我
你不能這樣
為什麼？因為我們係邪惡…
邪惡…
噢，不好意思，這裏是講台嗎？
似乎有位來賓晚到了
飛克小佛又在十點鐘方向了，太棒喇
三倍的分數
是的，但是在一分的格子計三分，巴傑
什麼時候輪到我監督？
等下輩子吧
沒有人來，也沒有人去
算了吧，我唔會離開的
好喇，小佛
我們現在把輪軸重新調整五度
我受不了喇
哈，你們就要倒大霉喇
現在到粥舖那做最後的準備
這是…
歡迎來到第一屆艾德瑪芬邪惡大會
這三位先生會搶着告訴你
「什麼是邪惡？
邪惡是什麼？
」
我以為演講和其他的事都準備好了
獲勝者除了能夠贏得
艾德瑪芬的完全掌控權，所有參賽者
你太好睇喇，會攞一張紀念手
你睇下…我們注意到勞倫斯富雷查
也就是你的主人
不知為什麼加入了艾德瑪芬統治者競賽
當然啊，考慮到他温和的本性
如果他贏的話
我想我的下巴會掉到地上
但係以防萬一，你最好坐着仔細看
記住，觀眾會決定分數
所以拿出你的投票盒
我們的第一項邪惡活動，「機械媽媽」
讓我們看看你如何對待老太太萊瑞
祝我好運，孩子們，你好，老人家
很高興見到你，我買了些牡丹給你，噢
真是乖孩子
我想找不到比你更不邪惡的人喇
你做得對，她還…
給她茶？
一點抱怨都沒有
記得把腳抬高，真是可愛的老太太
準備好，無傷害又孝順的標準示範
儘管上吧，羅尼
你好，媽媽，我給你帶來了些特別的…
給我的？
你真好
嘩，髒衣服啊
他流眼淚喇
這才對，小子們
我的孩子還是需要我
噢，不，喜悦之類，這個行為得到零分
你真是怪物，邊看邊學，羅尼
我再度結婚喇
觀眾請投票，謝謝
不知道你是怎麼做的
我連這活動是什麼都不知道，但做得好
現在回到大家最喜歡的項目，泳裝比賽
首先是勞倫斯弗雷查
穿着由傳奇人物住在喜馬拉雅山的
克林帕龍所設計的過時泳衣
小心那個大角怪，萊瑞
下一個是漢斯杜芬舒斯，等等
我以為這是才藝競賽
他不停地沖水
最後是羅尼和他的…
噢，天啊
從技術上來説，它是泳衣
肉？
那到底會有什麼特殊功能？
羅尼，最後一個比賽就要…什麼？
等等，那是我的
使一切都變邪惡終結者
那是我的，使一切都變邪惡完結者
是完結者
你很可惡，你知道嘛？
沒錯，等我對自己使用這個
我會更可惡，我會很邪惡
這樣就唔會輸畀你喇
我會先對自己使用，你住手…
你弄壞了我的完結者，終結者…
你給我閉嘴
你才閉嘴
你們有沒有看到手電？
不好意思，我們要來拿走這個
什麼？不
抱歉，孩子，我們只是奉命行事
不
回到最後的活動
接下來我們的三位參賽者
要只靠他的邪惡目光，來嚇壞其他人
參賽者，請就位
準備
好
開始
投票開始喇，請看看這些手指的擺動
羅尼領先，他的尖耳朵對他有利
等一下，這是什麼？
芙蕾茶遮住眼睛
她放棄喇
對杜芬舒斯來説是大好機會
他惡意看着羅尼
羅尼反擊，用手指彈
分數一直在上升，現在…
等等，弗雷查有動靜喇，有事要發生
好邪惡啊，保護好我的眼睛啊
現場觀眾都為之瘋狂
傅雷茶的分數一飛沖天
米卡爾阿泰
我們的傳感器偵測到勞倫斯
被史一茜都變邪惡中堅車打中
如果他成為艾德瑪分的領導人
我們就得重新分配你的任務
你必須讓他想起來
使他回想起他原來善良的本性，提醒他
他到底係誰
就是這次喇，兄弟，我感覺到了
各位觀眾
容我向大家介紹，愛德瑪菲新領導人
勞倫斯富雷查，今天征服丹村
明天就是全世界
我們在愛德瑪菲混不下去了，是呢
站左紅線
我想那是爸爸，他演講嘅主題係什麼？
嗨，爸爸
飛哥、小夫
你們怎麼喺度？
對喇，射得真準
嗯，只是做了些小調整
我的…
是我的
我恨你
情況還好嗎，爸爸？
我不太肯定，兒子
但我剛才好像變成了藥剂師之王
帥啊
你也喺度啊，泰瑞
不，一定要等我媽看
抱歉，小姐，這是我的工作
凱迪斯説得對，因為她還沒完成
好了，拿走吧，先生
這個回收資源雕像應該可以
拍賣不少錢回收資源雕像？
可…
「我沒有拿破侖情結」
「是拿破侖有對我的情結」
「不許頂撞我」
「你不能這樣」
「為什麼？」